[[189979809983, 'Невский просп., 146, Нк1-, помещение 1'], ['В пятëрочках была организована акция "остров сокровищ".Я собрал всю коллекцию монет, но не могу купить альбом. Монеты теперь лежат в мешочке. Если бы я знал то что не возможно купить альбом я даже не собирал бы коллекцию. \nПрошу мне помочь купить альбом! Так как там в альбоме информация о каждой монете. У меня попались две монеты" 5" я зарегистрировал, но призов так и нет. Если Вы проводите акции то доводите их до конца и не обманывайте. ', 1], ['Казалось бы, центр города, а доставка работает ужасно! Задержали доставку почти на час, дома уже никого не было, пришлось отменить заказ. ', 2], ['Не очень, в магазине работала всего одна касса в которой потерял много времени, а также один сотрудник был не самый грамотный. Единственные плюсы цены и ассортимент. ', 3], ['большой для центра города зал, все хорошо и с ассортиментом и с чистотой, но есть огромная проблема с кассами, с кассиром всего одна, а за автоматическими 
никто не следит и там постоянно зависания когда пробивают спиртное, приходится ждать сотрудника, а это бывает небыстро, в итоге очереди.\nЗато это единственная пятерочка на Невском проспекте :)', 3], ['Очень душно и грязно в помещении, товары по акции чаще всего либо скоро просрочаться либо уже просрочились, на продавцов не жалуюсь, им итак не сладко работается тут', 3], ['Пятёрочка очень понравилась, большой выбор товаров, персонал очень вежливый. В помещении слегка грязновато. Присутствуют кассы самообслуживания с понятным интерфейсом.', 4], ['Персонал не всегда компетентен,не знают,что продают.Выбор товаров небольшой,касса работает одна почти постоянно и стоит очередь.Качество товаров не очень хорошее,есть товар нет цены,или есть цена нет товара,не следят за пополнением полок.', 4], ['Всегда  чисто и светло \nОчень здорово что при входе есть кофейный аппарат и можно взбодриться и совершить покупки \nТолько работников мало у них \nТакое впечатление что их человек пять на весь магазин и в этой команде директор )))\nДва парня молодых директор и две кассы \nОхраник и уборщица не в счёт )))\nВечно где то в отделах только видно директора в разных и пару этих ребят на всех 
отделах работают троем ))) ', 4], ['Хороший магазин. Большое выбор продуктов. Вежливый персонал. Присутствуют кассы самообслуживания. Единственный минус в магазине немного  грязно. ', 4], ['Близко с домом в принципе продавцы Все следят за товаром. Пенсионерам большие скидки и вообще скидки в принципе хороший магазин.', 4], ['Наша Пятерочка растёт в наших глазах, был магазин на слабую троечку, 
с каждым Месяцем становится лучше. Чисто и большой ассортимент', 4], ['Магазин и магазин, ассортимент скудный, размещение товаров достаточно странное, заскочить за водой и мелкой продуктовой нуждой- самое место, не более того', 4], ['Замечательный магазин. Всё чисто, цены соответствуют реальным. Очень хорошее обслуживание. Всегда приятно туда заходить. \n Моя пожилая мама теперь ходит только в этот магазин именно из за душевного обслуживания. \n  Она попросила меня написать отзыв о магазине и прекрасной работе продавцов:  Малике Кориговой, Сергея Санникова и Равиле Валиулине.\n  Эти продавцы всегда доброжелательны, улыбчивы, всегда помогают, если их попросить. И часто сами предлагают помощь покупателям, если возникают какие либо затруднения. \n  Спасибо вам огромное. За хорошую работу. За то, что моя старенькая мама всегда радостной приходит из вашего магазина. \n Очень здорово, что рядом есть  магазин с таким высоким уровнем сервиса и доступными ценами! \n  ', 5], ['Очень хороший магазин и всегда отличный персонал.Всегда всё чисто и красиво.Всегда свежие продукты и большой ассортимент товаров.\nКак то стоял странный, длинного роста ,в очках,седой, очень бедно одетый мужчина у выхода и говорил, что он Корнев Сергей Вадимович.И хаил он продавцов за то, что нет разливного вина какой то марки Сидр и что сам он приехал из Узбекистана.Где он живёт неизвестно и как он попал в этот район?\nОчень странный этот мужчина Корнев думает только о выпивке.\nПлохо, что охрана его не прогнала.\nОчень хороший магазин и очень хорошие продавцы.\nЭтот магазин не придназначен для того, чтобы в нём продавали дешёвое вино на разлив.', 5], ['Были гостями город\nВот прям рекомендую!!! Отличный магазин. Чисто, прохладно. Запахов посторонних нет. Выкладка товаров 5+, чистота 5+, 
ассортимент 5+, соблюдены сроки хранения и температурный режим! Овощи/фрукты 5+ не мятые, не битые, всё красиво, свежее! Мошки не летают, жучки не ползают)). Кофемашина работает и кофе вкусный. Идеальная чистота! В магазине очень приятно находиться. Есть кассы самообслуживания. Тележки/корзинки в наличии. Уважаемые сотрудники, Управляющий магазином, Администратор Вы молодцы! Высокая планка - так держать!', 5], ['Нравится как эволюционировала «Пятерочка» в последние годы. Классный магазин, особенно нравятся кассы самообслуживания! Очень удобно! Но: недавно там взвешивала авокадо и впала в ступор) На выбор есть только овощи или фрукты) А авокадо вообще оказалось ягодой!))) почему нет выбора «ягода»?) но это уже вопрос риторический) в остальном радуют) особенно филиал на улице Наличной)', 5], ['Магазин хороший,чистый,удобный. Ассортимент достойный.  Очень порадовал отдел готовой еды. Онигири чудесные. Для гостей города магазин просто незаменимый. Кассы самообслуживания работают 
без нареканий. Сотрудники адекватные.', 5], ['Составлять отзывы на сетевые магазины - дело муторное и, по своей сути, никчёмное, но в данном случае можно сделать исключение. Сам магазин довольно просторный (привет, Дикси и КБ!), качество продукции на высоте, равно как и адекватность цен. Но в конкретно описываемый визит хотелось бы поблагодарить кассиров, приветливость и внимательность которых делает честь данному магазину.', 5], ['Как и большинство магазинов этой сети достаточно чистенько, уютненько. Просрочка за неделю пребывания в этом районе ни разу не попалась, специально не искали.\nИз минусов - перестали продавать крепкий алкоголь, надеюсь это временно. Да и заслуга не этого магазина. \nАссортимент нормальный, цены адекватные. Персонал приветливый, тихий. Фото не делал, т.к. ничего вызывающего или выделяющегося на взгляд не попало.', 5], ['Чисто, достаточно места, что не всегда бывает в магазинах, хороший ассортимент. Не всегда кассы самообслуживания работают нормально, поэтому быстрее пробить товар на кассе.', 5]]